1. ¿Cuál es la ley suprema de la nación?
la Constitución

2. ¿Qué hace la Constitución?
establece el gobierno
define el gobierno
protege los derechos básicos de los ciudadanos

3. Las primeras tres palabras de la Constitución contienen la idea de la autodeterminación (de que el pueblo se gobierna a sí mismo). ¿Cuáles son estas palabras? 
Nosotros el Pueblo

4. ¿Qué es una enmienda?
un cambio (a la Constitución)
un cambio
una adición (a la Constitución)
una adición

5. ¿Con qué nombre se conocen las primeras diez enmiendas a la Constitución?
la Carta de Derechos-2-

6. ¿Cuál es un derecho o libertad que la Primera Enmienda garantiza?*
expresión
religión
reunión
prensa
peticionar al gobierno

7. ¿Cuántas enmiendas tiene la Constitución?
veintisiete (27)

8. ¿Qué hizo la Declaración de Independencia?
anunció nuestra independencia (de Gran Bretaña)
declaró nuestra independencia (de Gran Bretaña)
dijo que los Estados Unidos se independizó (de Gran Bretaña)

9. ¿Cuáles son dos derechos en la Declaración de la Independencia?
la vida
la libertad
la búsqueda de la felicidad

10. ¿En qué consiste la libertad de religión?
Se puede practicar cualquier religión o no tener ninguna.

11. ¿Cuál es el sistema económico de los Estados Unidos?*
economía capitalista
economía del mercado

12. ¿En qué consiste el “estado de derecho” (ley y orden)?
Todos deben obedecer la ley.
Los líderes deben obedecer la ley.
El gobierno debe obedecer la ley.
Nadie está por encima de la ley.

13. Nombre una rama o parte del gobierno.*
Congreso
Poder legislativo
Presidente
Poder ejecutivo
los tribunales
Poder judicial

14. ¿Qué es lo que hace que una rama del gobierno no se vuelva demasiado poderosa?
pesos y contrapesos
separación de poderes

15. ¿Quién está a cargo de la rama ejecutiva?
el Presidente

16. ¿Quién crea las leyes federales?
el Congreso
el Senado y la Cámara (de Representantes)
la legislatura (nacional o de los Estados Unidos)

17. ¿Cuáles son las dos partes que integran el Congreso de los Estados Unidos?*
el Senado y la Cámara (de Representantes)
18. ¿Cuántos senadores de los Estados Unidos hay?
cien (100)

19. ¿De cuántos años es el término de elección de un senador de los Estados Unidos?
seis (6)

20. Nombre a uno de los senadores actuales del estado donde usted vive.*
Las respuestas variarán.

21. ¿Cuántos miembros votantes tiene la Cámara de Representantes? 
cuatrocientos treinta y cinco (435)

22. ¿De cuántos años es el término de elección de un representante de los Estados Unidos?
dos (2)

23. Dé el nombre de su representante a nivel nacional.
Las respuestas variarán.

24. ¿A quiénes representa un senador de los Estados Unidos?
todas las personas del estado

25. ¿Por qué tienen algunos estados más representantes que otros?
(debido a) la población del estado
(debido a que) tienen más gente
(debido a que) algunos estados tienen más gente

26. ¿De cuántos años es el término de elección de un presidente?
cuatro (4)

27. ¿En qué mes votamos por un nuevo presidente?*
Noviembre

28. ¿Cómo se llama el actual Presidente de los Estados Unidos?*
Barack Obama

29. ¿Cómo se llama el actual Vicepresidente de los Estados Unidos?
Joe Biden


30. Si el Presidente ya no puede cumplir sus funciones, ¿quién se vuelve Presidente?
el Vicepresidente

31. Si tanto el Presidente como el Vicepresidente ya no pueden cumplir sus funciones, ¿quién se vuelve 
Presidente?
el Presidente de la Cámara de Representantes
32. ¿Quién es el Comandante en Jefe de las Fuerzas Armadas?
el Presidente

33. ¿Quién firma los proyectos de ley para convertirlos en ley?
el Presidente

34. ¿Quién veta los proyectos de ley?
el Presidente

35. ¿Qué hace el Gabinete del Presidente?
asesora al Presidente

36. ¿Cuáles son dos puestos a nivel de gabinete?
Secretario de Agricultura
Secretario de Comercio
Secretario de Defensa
Secretario de Educación
Secretario de Energía
Secretario de Salud y Servicios Humanos
Secretario de Seguridad Nacional
Secretario de Vivienda y Desarrollo Urbano
Secretario del Interior
Secretario del Trabajo
Secretario de Estado
Secretario de Transporte
Secretario del Tesoro
Secretario de Asuntos de Veteranos
Procurador General
Vicepresidente

37. ¿Qué hace la rama judicial?
revisa las leyes
explica las leyes
resuelve disputas (desacuerdos)
decide si una ley va en contra de la Constitución

38. ¿Cuál es el tribunal más alto de los Estados Unidos?
la Corte Suprema de Justicia

39. ¿Cuántos jueces hay en la Corte Suprema de Justicia?
nueve (9)

40. ¿Quién es el Presidente actual de la Corte Suprema de Justicia de los Estados Unidos?
John Roberts (John G. Roberts, Jr.)

41. De acuerdo a nuestra Constitución, algunos poderes pertenecen al gobierno federal. ¿Cuál es un poder 
del gobierno federal?
imprimir dinero
declarar la guerra
crear un ejército
suscribir tratados
42. De acuerdo a nuestra Constitución, algunos poderes pertenecen a los estados. ¿Cuál es un poder de los estados?
proveer escuelas y educación
proveer protección (policía)
proveer seguridad (cuerpos de bomberos)
conceder licencias de conducir
aprobar la zonificación y uso de la tierra

43. ¿Quién es el gobernador actual de su estado?
Las respuestas variarán.

44. ¿Cuál es la capital de su estado?*
Las respuestas variarán.

45. ¿Cuáles son los dos principales partidos políticos de los Estados Unidos?*
Demócrata y Republicano

46. ¿Cuál es el partido político del Presidente actual?
(Partido) Demócrata

47. ¿Cómo se llama el Presidente actual de la Cámara de Representantes?
(John) Boehner

48. Existen cuatro enmiendas a la Constitución sobre quién puede votar. Describa una de ellas.
Ciudadanos de dieciocho (18) años en adelante (pueden votar).
No se exige pagar un impuesto para votar (el impuesto para acudir a las urnas o “poll tax” en inglés).
Cualquier ciudadano puede votar. (Tanto las mujeres como los hombres pueden votar.)
Un hombre ciudadano de cualquier raza (puede votar).

49. ¿Cuál es una responsabilidad que corresponde sólo a los ciudadanos de los Estados Unidos?*
prestar servicio en un jurado
votar en una elección federal

50. ¿Cuál es un derecho que pueden ejercer sólo los ciudadanos de los Estados Unidos?
votar en una elección federal
postularse a un cargo político federal

51. ¿Cuáles son dos derechos que pueden ejercer todas las personas que viven en los Estados Unidos?
libertad de expresión
libertad de la palabra
libertad de reunión
libertad para peticionar al gobierno
libertad de culto
el derecho a portar armas
52. ¿Ante qué demostramos nuestra lealtad cuando decimos el Juramento de Lealtad (Pledge of Allegiance)?
los Estados Unidos
la bandera

53. ¿Cuál es una promesa que usted hace cuando se convierte en ciudadano de los Estados Unidos?
renunciar la lealtad a otros países
defender la Constitución y las leyes de los Estados Unidos
obedecer las leyes de los Estados Unidos
prestar servicio en las Fuerzas Armadas de los Estados Unidos (de ser necesario)
prestar servicio a (realizar trabajo importante para) la nación (de ser necesario)
ser leal a los Estados Unidos

54. ¿Cuántos años tienen que tener los ciudadanos para votar por el Presidente?*
dieciocho (18) años en adelante

55. ¿Cuáles son dos maneras mediante las cuales los ciudadanos americanos pueden participar en su democracia?
votar
afiliarse a un partido político
ayudar en una campaña
unirse a un grupo cívico
unirse a un grupo comunitario
presentar su opinión sobre un asunto a un oficial elegido
llamar a los senadores y representantes
apoyar u oponerse públicamente a un asunto o política
postularse a un cargo político
enviar una carta o mensaje a un periódico

56. ¿Cuál es la fecha límite para enviar la declaración federal de impuesto sobre el ingreso?*
el 15 de abril

57. ¿Cuándo deben inscribirse todos los hombres en el Servicio Selectivo?
a la edad de dieciocho (18) años
entre los dieciocho (18) y veintiséis (26) años de edad

58. ¿Cuál es una razón por la que los colonos vinieron a los Estados Unidos?
libertad
libertad política
libertad religiosa
oportunidad económica
para practicar su religión
para huir de la persecución

59. ¿Quiénes vivían en los Estados Unidos antes de la llegada de los europeos?
Indios americanos
Nativos americanos

60. ¿Qué pueblo fue traído a los Estados Unidos y vendido como esclavos?
Africanos
gente de África

61. ¿Por qué lucharon los colonos contra los británicos?
debido a los impuestos altos (impuestos sin representación)
el ejército británico se quedó en sus casas (alojamiento, acuartelamiento)
no tenían autodeterminación

62. ¿Quién escribió la Declaración de Independencia?
(Thomas) Jefferson

63. ¿Cuándo fue adoptada la Declaración de Independencia?
el 4 de julio de 1776

64. Había 13 estados originales. Nombre tres.
Nueva Hampshire
Massachusetts
Rhode Island 
Connecticut
Nueva York
Nueva Jersey
Pennsylvania
Delaware
Maryland 
Virginia 
Carolina del Norte
Carolina del Sur
Georgia

65. ¿Qué ocurrió en la Convención Constitucional?
Se redactó la Constitución.
Los Padres Fundadores redactaron la Constitución.

66. ¿Cuándo fue escrita la Constitución?
1787

67. Los ensayos conocidos como “Los Federalistas” respaldaron la aprobación de la Constitución de los 
Estados Unidos. Nombre uno de los autores.
(James) Madison
(Alexander) Hamilton
(John) Jay
Publius

68. Mencione una razón por la que es famoso Benjamin Franklin.
diplomático americano
el miembro de mayor edad de la Convención Constitucional
primer Director General de Correos de los Estados Unidos
autor de “Poor Richard’s Almanac” (Almanaque del Pobre Richard)
fundó las primeras bibliotecas gratuitas

69. ¿Quién se conoce como el “Padre de Nuestra Nación”?
(George) Washington

70. ¿Quién fue el primer Presidente?*
(George) Washington

71. ¿Qué territorio compró los Estados Unidos de Francia en 1803?
el territorio de Louisiana
Louisiana

72. Mencione una guerra durante los años 1800 en la que peleó los Estados Unidos.
la Guerra de 1812
la Guerra entre México y los Estados Unidos
la Guerra Civil
la Guerra Hispanoamericana

73. Dé el nombre de la guerra entre el Norte y el Sur de los Estados Unidos. 
la Guerra Civil
la Guerra entre los Estados

74. Mencione un problema que condujo a la Guerra Civil.
esclavitud
razones económicas
derechos de los estados

75. ¿Qué fue una cosa importante que hizo Abraham Lincoln?*
liberó a los esclavos (Proclamación de la Emancipación)
salvó (o preservó) la Unión
presidió los Estados Unidos durante la Guerra Civil

76. ¿Qué hizo la Proclamación de la Emancipación?
liberó a los esclavos
liberó a los esclavos de la Confederación
liberó a los esclavos en los estados de la Confederación
liberó a los esclavos en la mayoría de los estados del Sur

77. ¿Qué hizo Susan B. Anthony?
luchó por los derechos de la mujer
luchó por los derechos civiles

78. Mencione una guerra durante los años 1900 en la que peleó los Estados Unidos.*
la Primera Guerra Mundial
la Segunda Guerra Mundial
la Guerra de Corea
la Guerra de Vietnam
la Guerra del Golfo (Persa)

79. ¿Quién era presidente durante la Primera Guerra Mundial?
(Woodrow) Wilson

80. ¿Quién era presidente durante la Gran Depresión y la Segunda Guerra Mundial? 
(Franklin) Roosevelt

81. ¿Contra qué países peleó los Estados Unidos en la Segunda Guerra Mundial?
Japón, Alemania e Italia

82. Antes de ser presidente, Eisenhower era general. ¿En qué guerra participó?
Segunda Guerra Mundial

83. Durante la Guerra Fría, ¿cuál era la principal preocupación de los Estados Unidos?
Comunismo

84. ¿Qué movimiento trató de poner fin a la discriminación racial?
(el movimiento en pro de los) derechos civiles

85. ¿Qué hizo Martin Luther King, Jr.?*
luchó por los derechos civiles
trabajó por la igualdad de todos los ciudadanos americanos

86. ¿Qué suceso de gran magnitud ocurrió el 11 de septiembre de 2001 en los Estados Unidos?
Los terroristas atacaron los Estados Unidos.

87. Mencione una tribu de indios americanos de los Estados Unidos.
Cherokee 
Navajo
Sioux
Chippewa
Choctaw
Pueblo
Apache
Iroquois
Creek
Blackfeet
Seminole
Cheyenne
Arawak
Shawnee
Mohegan
Huron
Oneida
Lakota
Crow
Teton
Hopi
Inuit

88. Mencione uno de los dos ríos más largos en los Estados Unidos.
(el río) Missouri
(el río) Mississippi

89. ¿Qué océano está en la costa oeste de los Estados Unidos?
(el océano) Pacífico

90. ¿Qué océano está en la costa este de los Estados Unidos?
(el océano) Atlántico

91. Dé el nombre de un territorio de los Estados Unidos.
Puerto Rico
Islas Vírgenes de los Estados Unidos
Samoa Americana
Islas Marianas del Norte
Guam

92. Mencione un estado que tiene frontera con Canadá.
Maine
Nueva Hampshire
Vermont
Nueva York
Pennsylvania 
Ohio
Michigan
Minnesota
Dakota del Norte
Montana 
Idaho 
Washington
Alaska

93. Mencione un estado que tiene frontera con México.
California
Arizona 
Nuevo México
Texas

94. ¿Cuál es la capital de los Estados Unidos?*
Washington, D.C.

95. ¿Dónde está la Estatua de la Libertad?*
(el puerto de) Nueva York
Liberty Island

96. ¿Por qué hay 13 franjas en la bandera?
porque representan las 13 colonias originales
porque las franjas representan las colonias originales

97. ¿Por qué hay 50 estrellas en la bandera?*
porque hay una estrella por cada estado
porque cada estrella representa un estado
porque hay 50 estados

98. ¿Cómo se llama el himno nacional?
The Star-Spangled Banner

99. ¿Cuándo celebramos el Día de la Independencia?*
el 4 de julio

100. Mencione dos días feriados nacionales de los Estados Unidos.
el Día de Año Nuevo
el Día de Martin Luther King, Jr.
el Día de los Presidentes
el Día de la Recordación
el Día de la Independencia
el Día del Trabajo
el Día de la Raza (Cristóbal Colón)
el Día de los Veteranos
el Día de Acción de Gracias
el Día de Navidad
